no dijiste
Esto esto
Esto no significa anuncio oficial.
¿Es solo
no puedo tomarme de la mano
No poder
tampoco lo es
Esta en la escuela
No se puede ser justo y cuadrado
Pero está bien en privado.
no hablas
Lo tomaré como tu aquiescencia
No es que esto
Tiene que haber una fecha límite
No puedes seguir haciendo esto
no lo hará
Ella simplemente se desenamoró
Todo estará bien en un tiempo
Entonces haremos un anuncio oficial.
No te preocupes
No te hará esperar mucho
Adiós
¿Por qué no programaste clases el miércoles?
Prepárate para un día libre
Sería bueno descansar
Mi papá me encontró un bufete de abogados.
Ir a una pasantía
¿Qué teoría debe combinarse con la práctica?
Tengo que prescindir de un cielo cada semana
para pinchar
Dios mío, somos estudiantes de primer año
¿Quieres escribirlo así?
yo tampoco quiero ir
Pero mi papá tuvo que dejarme ir.
entonces me iré
Solo trabaja y gana dinero extra
Qué pasa contigo
La clase ha sido elegida.
Aún no. Hay más tiempo de todos modos
tengo que ponerme primero
Termina las cosas importantes
¿De verdad quieres aceptar lo de Wenwen?
envíalo en línea
Por supuesto
Cuando Wenwen llegó a casa,
tengo su permiso
solo quiero estar en linea
Exponga estas rutinas de ratas amorosas
Para que las hermanas puedan ser utilizadas en el futuro.
Pule tus ojos para que no te envenenen
Eso no es bueno, ¿verdad?
¿Qué pasa si algo sale mal?
No te preocupes
Yo uso alias aquí
Mirando hacia atrás
Aprenderé de Lin Yu nuevamente.
Agregue algunos materiales desgastados en
Entonces nadie sabe
sobre quien escribo
Lin Yu Jing ¿por qué no vuelves?
Ella ha estado fuera del dormitorio últimamente.
no hay inspiracion
Este entorno es demasiado importante.
Es la primera vez que me pongo manos a la obra.
Seca una especie
La sensación de robar pollos y tocar perros.
Esa, esa escuela
El ambiente de la biblioteca es bastante bueno.
¿Por qué no volvemos?
No
Aún estaban
Etapa de amor clandestino
Está justo aquí. Hazlo rápido
Eliges elecciones ciegas tan rápido
No, lo barrí todo
¿Qué eliges para la clase abierta?
Lo que quieras
Sígueme
Entonces elegiré el arreglo floral y el arte del té.
Apreciación de joyas
tu realmente eliges
deja de pensar en eso
Nada
puedo aprender todo
Y disparando. Quiero intentarlo
¿No aprendiste a disparar antes?
Te gustaría intentarlo
I
Déjame elegir baloncesto
El baloncesto también te conviene
Hay un fuerte olor a humo aquí.
¿Por qué no volvemos primero?
Amigos
Los materiales utilizados en esta tienda son frescos.
El jefe es bueno en la artesanía.
Cada hilo está caliente por fuera y tierno por dentro.
Verás
Simplemente
Cómo
El número de espectadores vuelve a ser cero.
puedes ser una persona
Cuando estaba transmitiendo en vivo hace un momento,
No popular
Olvídalo si no me ayudas
Todavía estás aquí riéndote de mí.
¿Cuándo cambiará?
Entonces bx
O soy blx o
Soy yo. es tan miserable
Recuerdo tu CET-4
No has pasado, ¿verdad?
Tome el examen de nuevo. Solo soy un estudiante de segundo año ahora
Vamos, no vendas mal.
no puedo ayudarte en ingles
Pero puedo mirar el número de cuenta por ti.
Piensa en una manera
Este breve vídeo
El volumen de reproducción está bien.
Ese video
Fue cuando lo grabé antes.
Grabó accidentalmente al maestro cansado.
Sal tan tarde
no es por el
No se dice que las tiendas de ruiseñores sean populares.
Como resultado, no había audiencia.
Esta tienda sabe bien
¿Te gustaría probar algunos
Toma una cerveza
Yo te lo traigo. Espera un minuto
Toma algo de esto
Parilla
ven y bebe
Venir
Comer rápido
El maestro cansado come
A
Tuyo
¿Qué pasa? tengo algo en mente
ser arañado por un gato
Gato
naranja grande
¿No es bastante bueno?
¿Cómo puedes arañar a la gente?
Esta barra para mascotas es como una persona.
saber que eres especial
Aprenderás a confiar en el favor y a ser arrogante.
Eso solo se puede usar para eso.
Después de todo, lo elegí yo mismo.
Que más puedo hacer
Bien, también
También tienes que mimarla.
Vamos vamos
Él Xuechang
¿Qué pasa a estas horas?
hermana yo
quiero pedirte un favor
mi junio uno
No pasé el CET-4
La maestra dijo que si diciembre
Si no puede volver a tomar el examen,
Clase práctica en vacaciones de invierno
no podrás asistir
Muy estricto
¿No es así?
No esperaba que después de ir a la universidad,
Y ser gobernado por el inglés
pero escuché eso
Sus puntajes de inglés en el examen de ingreso a la universidad
Particularmente bueno
Así que pensé
Me podría ayudar
dar un tutorial
puede ser puede
pero yo mismo
Todavía no he pasado el nivel 4
tengo que estudiarlo
Es un trato
Solo dos días después
Iré a tu ciudad universitaria
te encontrare entonces
Bien bien
Entonces te esperaré
Bien
Vale adiós
Este es un conjunto de preguntas reales.
tu lo haces primero
Déjame ver tu nivel
Recuperar una lección perdida más tarde
También está dirigido
Maestro cansado
¿Cómo te quedaste colgado del 818?
¿Qué dieciocho dieciocho?
Es de la Universidad Pucheng.
Área de publicaciones de chismes
Esa publicación que te acabo de enviar
esta justo dentro
El dueño de la publicación hizo rumores de que tú iniciaste el caos y terminó abandonándolo.
Dice tu primer amor
Entonces, ¿cómo se parece a Lin Yu Jing?
¿No es esto pura mierda?
Maestro cansado
parece estar enamorado
Todavía no puedo ser demasiado discreto
Que los rumores tengan una oportunidad.
Ya que es un rumor
eso no importa
Mientras tú sepas la verdad y yo la sepa
Ay dios mío
Como le puedo decir a ella
No tengo ni idea
Estás de vuelta
Limpias rápido
El club de guitarra está en la playa esta noche.
Hay una fiesta de reclutamiento.
Vamos juntos
fiesta de hermandad
Pensé que habías dicho cerca de los hombres.
¿Será desafortunado?
Entonces dije ayer
La mejor manera de olvidar el amor rata.
es conocerte
¿Dónde está el indicado?
Estoy un poco cansado y no quiero moverme.
Ustedes vayan y diviértanse
No
lin yujing
Tienes que ver este video
Sí, tienes que ver
creo que este vídeo
Palmadita
agitar un poco
Lin Yu te sorprendió al despertar
¿Es ese el punto?
¿Viste esos bombardeos?
Se va a pasar orgulloso como un pavo real
lin yujing
Este asunto ya ha sido así.
Debes defenderme
si pierdes con el
estaré enojado
Choque lingüístico
Solo tómalo como si fueras conmigo
Está bien
Te lo ruego
Fila
entonces nos iremos
lo voy a deletrear hoy
La reputación de mi pequeña experta en belleza.
Ponte el maquillaje más bonito para ti.
Brilla toda la audiencia
Enviaremos un círculo de amigos después de derretirnos.
Enviar un círculo de amigos
Venir
Esto, esto realmente no lo necesita.
esto es un poco exagerado
soy naturalmente hermosa
Y esto
No podemos parecer demasiado artificiales
Esto hay que usarlo un poco
Es hermoso. Es hermoso
Es tan hermoso aquí
Hay muchos hermanos pequeños allí.
Ve! Ve! Ve
Es realmente hermoso aquí
lin yujing
todos ustedes están aquí
Finge estar feliz por mí también
Ir
Esperanos
bit C
Entonces vendré yo también. yo también vendré
Expresión de Lin Yu Jing
Tres dos uno
Rock and roll
Bien bien
Cambia la acción y haz otra.
Tres dos uno
Rock and roll
Gracias
Compañera de clases
¿Estás aquí para registrarte para nuevos reclutas?
I
¿Por qué no agregas un WeChat?
yo soy el presidente aqui
Darte una breve introducción
WeChat no me necesita
Bien bien
Está bien
Más tarde, la actuación comenzará pronto.
recuerda venir
Está bien, gracias
Vamos al show también
Ir bien
Lin Yu te sorprendió para que te dieras prisa.
que haces novia
Estoy en la librería
Hablamos luego
Mira eso
¿Por qué lo sacas?
No lo saques
¿Cómo puede verlo?
gao ming
Maestro cansado
Viste a Gu Xia
¿Estás en un círculo de amigos?
Ella y Lin Yu se sorprendieron al estar juntos.
Maestro cansado, espera
voy a poner esta noticia
Mándalo a esa tontería
Para rehabilitarte en el post.
Despedida
Tengo miedo de que lo hagas peor para mí.
compañerismo o algo
Suena divertido
¿Por qué no vamos y echamos un vistazo?
¿Es compañerismo o algo importante?
CSI, no entiendes
La situación es urgente ahora.
No es la gran cosa
Dispersos y dispersos
abrazarte de nuevo
¿La actuación acaba de explotar?
Frito
Si te unes a nuestro club de guitarra,
De pie aquí el próximo año
Tal vez sean ustedes
Es verdad o no
¿No lo crees?
Por extraño que parezca
Palabras de incredulidad
¿Alguien quiere subir?
Ser cantante principal una vez
Si si si
yo no canto
Me puse un maquillaje tan hermoso hoy.
Tienes que subir y cantar uno.
Sí
¿Qué tipo de hombre está ordenando una canción?
Quiero enviárselo a Shen Juan.
que clase de hombre es
Vamos vamos
Vamos, tengamos una canción.
no esperaba encontrarme tan pronto
Vamos vamos
Canta una canción, hermana, hermana, levántate.
que clase de hombre es
Relajarse. Que quieres cantar
todos podemos cooperar
no puedo cantar muy bien
u olvidarlo
Canta uno por uno, canta uno por uno
bien, voy a cantar
Vamos vamos
¿Puedo tomar prestada una guitarra?
Sí
ella también puede tocar la guitarra
Es bastante poderoso. es realmente poderoso
Escucha lo que canta
no se si canta bien o no
el sol aun no ha salido
Fui a la cima de la montaña y fui al mar
Buscar
Solo se encontraron las estrellas.
Las ballenas se esconden en el fondo del mar
solo en la oscuridad
Escabullirse de la aleta caudal
Escucha el sonido de las olas
he estado soñando despierto
todas las estrellas
Estará en esta ciudad
Brillar
Por la mañana
Cuando eres joven y frívolo,
Hay un claro en el mundo
abre una brecha
Nutre el secreto
Techo de pequeña tienda de césped
Llevando nuestros recuerdos
esas escenas
El final es ligero
el sol aun no ha salido
Fui a la cima de la montaña y fui al mar
Buscar
Encuentra solo las estrellas
Tener un sueño para ti
Gracias
Uno más uno más uno más
¿Cómo encontraste este lugar?
es la primera vez que lo se
Nuestra Biblioteca Puda
Se mudó a la playa
Verás
La redacción es un poco exagerada.
el video no esta mal
Esta bastante bien
Míralo
que bien vestido esta
yo tampoco te veo
Cuando me encuentro con mi novio,
Muy difícil
Entonces estoy admirando a alguien.
Los videos de algunas personas en Internet.
tambien es bastante guapo
Si no vengo con ellos,
Este video tiene que ser tomado por pequeños hongos.
fue publicado en el foro
Cuanto tiempo tenemos que esperar
no puedo esperar
Pronto
Veo a Wenwen hoy
ya no es tan bajo
Esto es desconocido para los demás.
Todos pensaron que estabas solo
Vi un montón de gente hoy
ir a tu alrededor
Qué te ríes
Me río
Reirme de mi novio cuando esta celoso
y un poco lindo
Demasiado de qué preocuparse
No miraste a mi alrededor
son todas chicas
Chica, eso tampoco es bueno
fui a buscarlos primero
Volveré a ti cuando se hayan ido
Qué estás mirando
todos se han ido
no sabes
¿Cuánto esfuerzo hice?
Para convencerlos de que regresen
Pero esta es la primera vez que lo sé.
Tú puedes tocar la guitarra
Lo aprendí cuando era niño.
De pequeño
Mi madre quiere que aprenda a tocar el violín.
estoy decidido a aprender guitarra
Como resultado, la puerta de al lado
Sucede que hay una clase de guitarra.
Fui
Niños en clases de guitarra
es todo muy interesante
En realidad, hay muchos de ellos.
no es por el bien de
realmente aprende guitarra
solo quiero ser guapo
En realidad es bastante simple
Te enseño dos trucos
Seguro
En realidad, al principio
Aprende algunos acordes simples
Puedes cantar
Intenta barrer primero
¿Qué canciones quieres aprender?
Quiero aprender de la que cantaste hoy
Fila
Eso también son cuatro acordes.
Y entonces tus manos son así
Entonces barrelo
Bien
¿Bajas dos veces?
lo hará
Próximo. Bueno
el sol aun no ha salido
Fui a la cima de la montaña y fui al mar
Buscar
Solo se encontraron las estrellas.
Las ballenas se esconden en el fondo del mar
solo en la oscuridad
Escabullirse de la aleta caudal
¿Cómo puedes cantar?
Me escribiste esto
Continuar
Vamos
he estado soñando despierto
todas las estrellas
Estará en esta ciudad
Brillar
Por la mañana
Entonces pronto, puedes barrer
Cuando eres joven y frívolo,
Hay un claro en el mundo
abre una brecha
Nutre el secreto
Techo de pequeña tienda de césped
Llevando nuestros recuerdos
esas escenas
El final es ligero
el sol aun no ha salido
Fui a la cima de la montaña y fui al mar
Buscar
Encuentra solo las estrellas
Tener un sueño para ti
te levantas tan temprano
Mi papá me puso en una pasantía.
En este asunto
Me lo dijo tantas veces
lin yujing
Tú y Shen cansados
donde se ha desarrollado
Vamos a oírlo
Antes de llegar a cualquier paso,
Normal
No es tu historia de amor
estoy mas ansioso que tu
Si no hablas,
Te daré dos trucos cuando bajes
Hongo pequeño
Ambos se conocen muy bien.
no te preocupes por eso
No
No es dificil
como se puede hablar de buen amor
Lo has visto alguna vez
Aquellos en dramas de ídolos
Presidente autoritario se enamora de secretaria interna
No confíes en las asistencias
¿Qué pasa contigo? ¿Es por esas personas?
María Su envenenada
La oficina está lo suficientemente cansada.
No hay tiempo para enamorarse
El hombre y la mujer solteros se llevan bien día y noche.
es normal tener sentimientos
Sucede que hoy vas a practicar.
¿Por qué no lo sientes por ti mismo?
Práctica
¿Dónde estamos las personas jurídicas?
Lo más importante
¿Es un mayor? Entendiste
Amor de oficina
es absolutamente imposible
A que hora vas al trabajo
¿Todavía es demasiado tarde para venir?
realmente debería ir
llegaré tarde por un tiempo
Adiós y vete
Me deseas lo mejor
Tú tú tú
dormir un poco más
te levantas y te enamoras de mi
Mi nombre es Yung Huai.
¿Es tuyo este semestre?
profesor de tiro
Sé
Muchos de ustedes eligieron este curso
Por pura curiosidad
Pero quédate aquí
tienes que concentrarte
Obedecer instrucciones
Se practica la alineación
yo tampoco dire tonterias
Puedes practicar directamente
Según el número recién informado,
Encuentra tu lugar
Bien
¿Qué pasa? Esto es
Ser golpeado
tener toda una clase
No acerté ni un solo tiro
Nada
¿No es esta la primera clase?
Simplemente practica más.
Tienes que practicar
De lo contrario, tendré problemas para terminar mi clase.
¿No eres bueno peleando?
Busquemos la oportunidad de ir al puesto de globos.
¿Por qué no me enseñas?
Está bien, déjame pensarlo.
tienes que pensarlo
hermano mayor
Hermano, ¿por qué estás aquí?
Acabo de llegar a la selección provincial
se que renunciaste
no puedo ponerme en contacto contigo
Pensé que te fuiste a otro equipo.
¿Por qué no puedo saber de ti?
Ya no practico tiro
¿Por qué no practicas?
Practicaste muy bien al principio.
Hermano, ¿sabes?
Yo era por ti en primer lugar
Tiro recién practicado.
No me practicas
Tolerancia
lo he dejado
vamos
Vamos
Bienvenido a
Vamos vamos vamos
Es demasiado tarde
tengo que marcar
Bienvenido a
¿Cómo es que olvidé mi tarjeta?
Puede
Por favor cepilla el séptimo piso por mí.
Es el bufete de abogados Jinqiao en el séptimo piso.
Trabajando en este edificio
todos deberían saber
Mi cliente
Esperando allá arriba para que te ayude
Gracias
Tu padre facilmente no pide ayuda
Para tu negocio
me llamo mucho
Lo arreglé para ti, abogado Fu
Es el mejor de nuestro periodo.
Lo sigues y estudias mucho.
Gracias, tío Shen. Está bien
Mingxiu
Esto es lo que solía hacer
Gu Xia mencionó
En el futuro, la llevarás contigo.
enséñale más
Fila
Está bien. yo iré primero
Abogado Fu, lo siento
No tengo experiencia cuando entré por primera vez al lugar de trabajo.
Conoce la hora pico de la mañana por la mañana.
Extrañé al hombre que vino a recogerme otra vez.
Tengo prisa otra vez. puedo hacerlo
Hablar demasiado es una excusa
Quiere trabajar en un despacho de abogados
Honestidad y cumplimiento
es el principio más básico
Y acabas de empezar tu primer año
Falta de conocimiento profesional.
Sin experiencia social
Ven a practicar directamente
no puedes aprender nada
Y
Su bufete de abogados se encuentra en ambos extremos de la escuela.
no tiene sentido
el mayor es aprender
Pero también lo es la práctica.
es porque no se nada
Por eso vine a pedirte consejo.
El abogado Shen me dijo
estas en el mismo periodo
el mejor abogado
Creo que un maestro famoso es un gran aprendiz.
Por favor, dame muchos consejos en el futuro.
Luego vas primero al departamento de personal.
Completar los trámites de prácticas
ni siquiera comí
Manos temblando como un colador
Estable
no tienes que entrenar
Qué estás haciendo aquí
Disparemos lentamente por allí.
El entrenador Yu me dejó descansar 30 minutos.
Entrenador
Ayer vi al hermano Shen Juan.
Fue admitido en la Universidad Pu.
Al principio
es el entrenador Xu
Hermano entrenado a mano
Podría haber ido al equipo olímpico juvenil
Tienes tiempo para pensar en los demás.
¿Por qué no vas al patio de recreo?
Corre unas vueltas para practicar la aptitud física.
Entrenador
¿Tengo prisa?
No hagas más logros.
El próximo año escolar
La financiación escolar se reducirá a la mitad.
no hay nadie ahora
Es más adecuado que el hermano Shen Juan.
no pongas esperanza
Colóquelo en otros
Mejorate y practica tus notas.
Es lo más importante, ya sabes
Pero todavía quiero aconsejarle hermano.
Tiene talento para disparar.
También obtuve buenos resultados de tiro.
Ríndete ahora
Qué lástima
Entrenador
Si puede regresar,
¿Te gustaría enseñarle
tu mismo lo sabes
Hace cuatro años que no practica
Las calificaciones no son tan fáciles de recoger.
¿Es hermano?
¿No hay ninguna posibilidad?
esta lleno
Dame tu tarjeta de identificación
Lo lamento
Olvidé mi tarjeta de identificación
Está bien. Solo tráelo la próxima vez
te lo doy luego
Organizar una estación
Gracias
Venir
esta es tu estación
Gracias
Avance
Hay algo que pueda hacer
¿Lo haces ahora?
¿Dónde está tu insignia?
Los trámites de entrada aún no se han completado.
Olvidé mi tarjeta de identificación hoy
Los procedimientos de entrada aún no se han completado.
No es un empleado del instituto.
No puedo arreglar un trabajo para ti.
En lugar de estar sentado aquí todo el día
Es mejor volver cuanto antes
Pero en el lado del personal, ella dijo
Cuando salgas más tarde,
Tráeme la puerta
Gracias
Kobayashi Jianghu emergencia
Olvidé mi tarjeta de identificación
me lo puedes flashear
Enviame la direccion
Está bien, gracias
vamos a cenar más tarde
Seguro
espérame después de clase
vendré a buscarte
Abogado Fu
Me lo puedes dar ahora
¿Has organizado tu trabajo?
Fila
Así que pones este caso de demanda colectiva
Empaquetarlo por separado
Expreso a todas las partes hoy.
Bien
hermano mayor
Tienes tiempo ahora
Hablemos
hermano mayor
Sé
Ahora te pregunto por qué te fuiste en primer lugar
No puedes decirme tampoco
no voy a preguntar
solo quiero que vuelvas
próximo marzo
Próximamente se realizará la Universiada Nacional
hermano mayor
Ahora vuelve y sigue entrenando.
No es demasiado tarde
Tolerancia
He estado fuera durante cuatro años.
sabes cuatro años
Para un atleta,
¿Significa algo?
No tienes que preocuparte por esto.
Hermano Xue del equipo provincial
También dejé de disparar en el medio.
Después de dos años de entrenamiento
El año antepasado, fue en el encuentro deportivo provincial
Gana una medalla
medallas para mi
ya no importa
no estoy reconciliado
hermano mayor
Obviamente tienes talento y oportunidad.
tienes la habilidad
Párate en la cima del estadio.
¿Cómo puedes caminar hasta la mitad de esa montaña?
Me di por vencido
Tolerancia
Allí arriba
No hay lugar para mi
Ahora sólo puedo ser aplastado en el pie de la montaña.
hermano, espera
Te acuerdas
Este es el comienzo
El segundo entrenador de nuestro equipo.
Entrenador rayo
Ahora es el entrenador en jefe de la Universidad de Puda.
Ve y pregúntale ahora.
Todavía debería haber una oportunidad
hermano mayor
¿Puedes pensar en ello de nuevo?
cosas del pasado
todo esta en el pasado
No lo vuelvas a mencionar
Vamos
Lo que acabas de decir
lo escuché todo
Cuando estaba en sexto grado de la escuela primaria,
Entré en contacto con disparos.
Conocí a Rong Huai
el es dos años menor que yo
Estamos en el mismo dormitorio.
Durante el día el entrenamiento es muy duro.
Tan pronto como regrese por la noche,
Se escondió debajo de la colcha y lloró.
El sigue todas las noches
Hay tanto ruido que no puedo dormir
Le levantaré la colcha
Tire de él y correr vueltas
¿Qué pasa después de correr vueltas?
Regresa. el esta acostado
Puedes quedarte dormido inmediatamente.
Lo que practicabas en ese momento
Qué tipo de proyecto
Fuego rápido
¿Por qué practicas esto?
Cuando era niño, mi maestra decía
Primera medalla de oro de China
Fue en mil novecientos ochenta y cuatro.
Ganó en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles.
eventos de tiro
Así que crecí
Los admiro especialmente
Un campeón que consiguió la gloria para su país
Creo que sus vidas
Realmente muy, muy guapo.
Tú también eres bastante guapo ahora.
Yo era pescado salado cuando era niño.
Sin búsqueda, sin sueño
Parece que siempre ha sido
estudio de prueba estudio de prueba
Mi madre me dejó ir a la secundaria.
Ella también eligió la carrera universitaria.
Como si
He estado siguiendo el camino que ella eligió
Nunca pensé en ello
lo haré más tarde
Que tipo de cosas
¿O puedes convertirte en
Qué tipo de persona
pero eres diferente
tienes una persecucion
Tener sueños
y saber lo que quieres
Entonces
No importa lo que pase,
Has lo que quieras
Pelea por lo que quieres
Independientemente del resultado
no tengas miedo
tampoco te escondas
Después de todo
El maestro cansado puede hacer cualquier cosa.
en secreto dije algo
Te extraño
me diste uno
Un mundo incomparablemente hermoso
pongo mis ensueños
Dártelo a ti